Repository: KoheiKanagu/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: strings.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.ROOMS.TYPES.PRIVATE_BATHROOM.TOOLTIP
source: Duplicants relieve even more stress when using the toilet in a Private Bathroom than in a Latrine.
ja_jp: 仮設トイレより専用個室に設置することで、トイレを使用した複製人間はより多くのストレスを開放します。

# STRINGS.ROOMS.TYPES.PRIVATE_BEDROOM.EFFECT
source: - Stamina recovery bonus
ja_jp: - スタミナ回復ボーナス

# STRINGS.ROOMS.TYPES.PRIVATE_BEDROOM.NAME
source: Private Bedroom
ja_jp: 専用寝室

# STRINGS.ROOMS.TYPES.PRIVATE_BEDROOM.TOOLTIP
source: Duplicants recover even more stamina while sleeping in a Private Bedroom than in Barracks.
ja_jp: 宿舎より専用個室に設置することで、睡眠を取った複製人間はより多くのスタミナを回復します。

# STRINGS.ROOMS.TYPES.REC_ROOM.EFFECT
source: - Stress relief bonus
ja_jp: - ストレス開放ボーナス

# STRINGS.ROOMS.TYPES.REC_ROOM.NAME
source: Recreation Room
ja_jp: 娯楽室

# STRINGS.SETITEMS.BREAKROOM_TABLE.DESC
source: A table and some chairs.
ja_jp: テーブルと椅子が何個かあります。

# STRINGS.SETITEMS.BREAKROOM_TABLE.NAME
source: Table
ja_jp: 長机

# STRINGS.SETITEMS.DESK.DESC
source: An intact office desk, decorated with several personal belongings and a barely functioning computer.
ja_jp: 個人の持ち物やかろうじて動くコンピューターが置いてある、オフィス用の机です。

# STRINGS.SETITEMS.DESK.NAME
source: Desk
ja_jp: 机

# STRINGS.SETITEMS.GENESHUFFLER.DESC
source: A massive synthetic brain, suspended in saline solution. There is a chair attached to the device with room for one person.
ja_jp: 生理食塩水溶液に浮かぶ、巨大な合成脳髄です。 一人が座れる椅子がこのマシンに接続されています。

# STRINGS.SETITEMS.GENESHUFFLER.NAME
source: Neural Vacillator
ja_jp: 神経シャッフルマシン

# STRINGS.SETITEMS.LADDER.DESC
source: A steel ladder.
ja_jp: 鋼の梯子。

# STRINGS.SETITEMS.LADDER.NAME
source: Ladder
ja_jp: 梯子

# STRINGS.SETITEMS.LIGHT.DESC
source: An elegant ceiling lamp, slightly worse for wear.
ja_jp: ややくたびれた天井灯です。

# STRINGS.SETITEMS.LIGHT.NAME
source: Light Fixture
ja_jp: 電灯

# STRINGS.SETITEMS.LOCKER.DESC
source: A basic metal locker. It contains an assortment of personal effects.
ja_jp: 基本的な金属製のロッカーです。 私物の類が入っています。

# STRINGS.SETITEMS.LOCKER.NAME
source: Locker
ja_jp: ロッカー

# STRINGS.SETITEMS.SKELETON.DESC
source: A detailed anatomical model. It appears to be made of resin.
ja_jp: 詳細な解剖学的モデルです。 樹脂でできているようです。

# STRINGS.SETITEMS.SKELETON.NAME
source: Model Skeleton
ja_jp: 骨格標本

# STRINGS.SETITEMS.VENDINGMACHINE.NAME
source: Vending Machine
ja_jp: 自動販売機

# STRINGS.SETITEMS.WALL_CLOCK.DESC
source: A simple wall clock. It is no longer ticking.
ja_jp: シンプルな壁掛け時計です。 もう時を刻むことはありません。

# STRINGS.SETITEMS.WALL_CLOCK.NAME
source: Clock
ja_jp: 時計

# STRINGS.UI.ACTIONS
source: ACTIONS
ja_jp: 行動

# STRINGS.UI.ALERTS
source: ALERTS
ja_jp: 警報

# STRINGS.UI.ASSIGNDUPLICANT
source: Assign Duplicant
ja_jp: 複製人間割り当て

# STRINGS.UI.ASTEROIDCLOCK.CYCLE
source: Cycle
ja_jp: サイクル

# STRINGS.UI.ASTEROIDCLOCK.CYCLES_OLD
source: This Colony is {0} Cycle(s) Old
ja_jp: このコロニーは {0} サイクル運営されています

# STRINGS.UI.ASTEROIDCLOCK.TIME_PLAYED
source: Time Played: {0} hours
ja_jp: プレイ時間: {0} 時間

# STRINGS.UI.ATTRIBUTELEVEL
source: Expertise: Level {0} {1}
ja_jp: 職業: Level {0} {1}

# STRINGS.UI.BASECOUNT
source: Base {0}
ja_jp: 基地 {0}

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.AUTOMATION.TOOLTIP
source: Automate your base with logic circuits and sensors.
ja_jp: 論理回路やセンサーで、基地を自動化しましょう。

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.BASE.TOOLTIP
source: Maintain your colony's infrastructure with these homebase basics.
ja_jp: これらの基本的な土台でコロニーのインフラを支えましょう。

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.CONVEYANCE.TOOLTIP
source: Effortlessly transport ore and solid materials around your base.
ja_jp: 楽々と鉱石や固体素材を基地に輸送します。

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.EQUIPMENT.TOOLTIP
source: Unlock new technologies through the power of science!
ja_jp: 科学の力で新しい技術を手に入れましょう！

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.FOOD.TOOLTIP
source: Keep your Duplicants' spirits high and their bellies full.
ja_jp: 複製人間の心と胃袋を満たしましょう。

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.FURNITURE.TOOLTIP
source: Amenities to keep your Duplicants happy, comfy and efficient.
ja_jp: 複製人間が幸せで快適に効率よく生活するためのアメニティです。

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.HVAC.TOOLTIP
source: Control the flow of gas in your base.
ja_jp: 基地における気体の流れを制御します。

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.MEDICAL.TOOLTIP
source: A cure for everything but the common cold.
ja_jp: 風邪以外なら何でも治します。

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.MISC.TOOLTIP
source: Spruce up your colony with some lovely interior decorating.
ja_jp: 素敵なインテリアでコロニーを飾りましょう。

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.OXYGEN.TOOLTIP
source: Everything you need to keep your colony breathing.
ja_jp: コロニー内で呼吸するために必要なものが揃っています。

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.PLUMBING.TOOLTIP
source: Get your water running and the sewage flowing.
ja_jp: 上水下水の制御をします。

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.POWER.TOOLTIP
source: Need to power your colony? Here's how you do it!
ja_jp: コロニーに電力が必要ですか？これをどうぞ！

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.REFINING.TOOLTIP
source: Use the resources you want, filter the ones you don't.
ja_jp: いらないものはろ過して、欲しいものだけ使いましょう。

# STRINGS.UI.BUILDCATEGORIES.UTILITIES.TOOLTIP
source: Heat up and cool down.
ja_jp: 温めたり、冷やしたりします。

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.ASSIGNEDDUPLICANT
source: Duplicant assignment
ja_jp: 複製人間割り当て

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.COOLANT
source: Coolant: {1} {0}
ja_jp: 冷却剤: {1} {0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.DOCTORING
source: Doctoring
ja_jp: 診療

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.FABRICATES
source: Fabricates
ja_jp: 製造

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.IMPROVED_BUILDINGS
source: Improved Buildings
ja_jp: 改善された設備

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.OPERATIONEFFECTS
source: <b>Effects:</b>
ja_jp: <b>効果:</b>

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.OPERATIONREQUIREMENTS
source: <b>Requirements:</b>
ja_jp: <b>必要条件:</b>

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.OVER_PRESSURE_MASS
source: Over Pressure: {0}
ja_jp: 圧力超過: {0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.PLANTERBOX_PENTALTY
source: Planter box penalty
ja_jp: プランターペナルティ

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.PREFERS_ROOM
source: Preferred Room: {0}
ja_jp: 推奨される部屋: {0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.PROCESSES
source: Refines:
ja_jp: 改善:

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.REFINEMENT_ENERGY
source: Heat: {0}
ja_jp: 熱: {0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.REMOVES_DISEASE
source: Removes disease
ja_jp: 病気除去

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.REMOVESEFFECTSUBTITLE
source: Cures
ja_jp: 治療

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.REQUIRESMANUALOPERATION
source: Duplicant operation
ja_jp: 複製人間への指示

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.REQUIRESROOM
source: Dedicated Room: {0}
ja_jp: 専用の部屋: {0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.STORAGECAPACITY
source: Storage capacity: {0}
ja_jp: 格納庫容積: {0}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.ADDED_EFFECT
source: Effect being applied: {0} {1}
ja_jp: 適用中の効果: {0} {1}

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.ALLOWS_FERTILIZER
source: Allows fertilizer to be delivered to plants
ja_jp: 植物に施肥できるようになります

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.ALLOWS_IRRIGATION
source: Allows liquids to be delivered to plants
ja_jp: 植物に水やりできるようになります

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.ALLOWS_IRRIGATION_PIPE
source: Allows irrigation pipe connection
ja_jp: 灌漑パイプが接続できるようになります

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.ASSIGNEDDUPLICANT
source: This amenity may only be used by the Duplicant it is assigned to
ja_jp: このアメニティは割り当てられた複製人間だけが使用できます

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.BATTERYCAPACITY
source: Can hold {0} of power when connected to a generator
ja_jp: 発電機に接続されている場合、電力を {0} 保持できます

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.BATTERYLEAK
source: Imperfect buildings materials mean {0} battery charge will be lost as heat
ja_jp: 不完全な建設素材は電力を{0}、発熱として失います

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.COOLANT
source: {1} of {0} coolant is required to cool off an item produced by this building ------------------ Coolant temperature increase is variable and dictated by the amount of energy needed to cool the produced item
ja_jp: この設備が物体を製造するためには冷却剤として {0} が {1} 必要です。 ------------------ 冷却剤の温度は製造品を冷やすのに必要とされるエネルギーによって上昇します。

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.DECORDECREASED
source: Decreases Decor values by {0} in a {1} tile radius
ja_jp: 半径 {1} タイルの装飾値を {0} 減少させます

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.DECORPROVIDED
source: Improves Decor values by {0} in a {1} tile radius
ja_jp: 半径 {1} タイルの装飾値を {0} 増加させます

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.DISEASECONSUMEDPERUSE
source: Removes {0} of any disease per use
ja_jp: 使用すると病気を {0} 個除去します

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.DISEASEEMITTEDPERUSE
source: Produces {1} of {0} per use
ja_jp: 使用時に {0} を {1} 産出します

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.DOCTORING
source: Doctoring increases existing health benefits and can allow treatment of otherwise stubborn diseases
ja_jp: 診療は既存の健康状態を上昇させ、治療困難な病気への手当を可能にします

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.DUPLICANTMOVEMENTBOOST
source: Duplicants walk {0} faster on this tile
ja_jp: このタイル上では複製人間は通常より {0} 倍速く移動できます

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.ENABLESDOMESTICGROWTH
source: Accelerates plant growth and maturation
ja_jp: 植物の成長および成熟を加速させます

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.ENERGYCONSUMED
source: Draws {0} from the power grid it's connected to
ja_jp: 接続された電気回路から {0} 引き出します

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.ENERGYGENERATED
source: Produces {0} for the power grid it's connected to
ja_jp: 接続された電気回路に {0} 供給します

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.FABRICATES
source: Fabrication is the production of items and equipment
ja_jp: 製造とは物体や装備を生産する行為です

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.GASCOOLING
source: Reduces the temperature of piped gases by {0}
ja_jp: このパイプを通過した気体の温度を {0} 下げます

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.HEATCONSUMED
source: Dissipates {0} per second Sum temperature change can be affected by the material attributes of the cooled substance: • mass • specific heat capacity • surface area • insulation thickness • thermal conductivity
ja_jp: 放熱 {0}/秒 温度変化合計は冷やされた物質が持つ素材特性の影響を受けます: • 質量 • 比熱容量 • 表面積 • 断熱の厚さ • 熱伝導率

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.HEATGENERATED
source: Generates {0} per second Sum temperature change is affected by the material attributes of the heated substance: • mass • specific heat capacity • surface area • insulation thickness • thermal conductivity
ja_jp: 発熱{0}/秒 温度変化合計は温められた物質が持つ素材特性の影響を受けます: • 質量 • 比熱容量 • 表面積 • 断熱の厚さ • 熱伝導率

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.HEATGENERATED_AIRCONDITIONER
source: Generates heat based on the volume, temperature, and specific heat capacity of the pumped gas ------------------ Cooling 1 Kg of room temperature oxygen will output {0} per second
ja_jp: 吸入した気体の容積、温度、熱容量をもとに発熱します ------------------ 1秒ごとに室温の酸素1Kgを{0}出力します

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.HEATGENERATED_LIQUIDCONDITIONER
source: Generates heat based on the volume, temperature, and specific heat capacity of the pumped liquid ------------------ Cooling 1 Kg of room temperature water will output {0} per second
ja_jp: 吸入した液体の容積、温度、熱容量をもとに発熱します ------------------ 1秒ごとに室温の水1Kgを{0}出力します

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.IMPROVED_BUILDINGS
source: Tune Ups will improve these buildings:
ja_jp: 調整することで、これらの設備が改善されます:

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.ITEM_TEMPERATURE_ADJUST
source: Stored items will reach a temperature of {0} over time
ja_jp: 格納された物体は時間とともに温度が {0} に達します

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.LIQUIDCOOLING
source: Reduces the temperature of piped liquids by {0}
ja_jp: このパイプを通過した気体の温度を {0} 下げます

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.MAX_WATTAGE
source: Drawing more than the maximum allowed power can result in damage to the circuit
ja_jp: 最大許容量より多い電流を流すと、回路を傷める原因になります

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.MINIMUM_TEMP
source: Ceases to function when temperatures fall below {0}
ja_jp: 周辺の温度が {0} を下回ると機能しなくなります

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.MOVEMENT_BONUS
source: Increases the Runspeed of Duplicants
ja_jp: 複製人間の移動速度を増加させます

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.NOISE_POLLUTION_DECREASE
source: Dampens noise at {0} dB in a {1} tile radius
ja_jp: 半径 {1} タイルの騒音を {0} dB 抑えます

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.NOISE_POLLUTION_INCREASE
source: Produces noise at {0} dB in a {1} tile radius
ja_jp: 半径 {1} タイルの騒音を {0} dB 増加させます

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.OPERATIONEFFECTS
source: The building will produce these effects when its requirements are met
ja_jp: 必要条件が満たされると、設備はこれらの効果を発揮します

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.OPERATIONREQUIREMENTS
source: All requirements must be met in order for this building to operate
ja_jp: この設備が稼働するには、必要条件を全て満たす必要があります

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.OVER_PRESSURE_MASS
source: Ceases to function when the surrounding mass is above {0}
ja_jp: 周辺の質量が {0} を超えると機能しなくなります

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.OVERHEAT_TEMP
source: Begins overheating at {0} and melts down at {1}
ja_jp: {0} からオーバーヒートし、{1} に達するとメルトダウンします

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.PLANTERBOX_PENTALTY
source: Plants grow more slowly when contained within boxes
ja_jp: 植木鉢に植えられた植物は通常よりも生育が遅くなります

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.PREFERS_ROOM
source: This building gains additional effects or functionality when built inside a {0}
ja_jp: この設備は{0}内に建設されると追加効果または追加機能を得ます

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.PROCESSEDITEM
source: Refining this material produces {0}
ja_jp: この素材を精製することで {0} を生産します

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.PROCESSES
source: This building processes raw materials into refined materials
ja_jp: この設備は原料素材を精製された素材に加工します

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.PRODUCES_RESEARCH_POINTS
source: Produces {0} research
ja_jp: {0} 研究を生産

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.REFILLOXYGENTANK
source: Refills Exosuit Oxygen Tanks with oxygen for reuse
ja_jp: 再利用するにはEXOスーツの酸素タンクに酸素を再充填してください

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.REFINEMENT_ENERGY_HAS_COOLANT
source: {0} of heat will be produced to cool off the fabricated item This will raise the temperature of the contained {1} by {2}, and heat the containing building
ja_jp: 製造された物体を冷却するために熱を {0} 排出します。 これは設備を温めるとともに内蔵された {1} の温度を {2} 上昇させます。

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.REFINEMENT_ENERGY_NO_COOLANT
source: {0} of heat will be produced to cool off the fabricated item If {1} is used for coolant, its temperature will be raised by {2}, and will heat the containing building
ja_jp: 製造された物体を冷却するために熱を {0} 排出します。 冷却剤として {1} を使うと、その温度は {2} 上昇し、設備内部に熱を持ちます

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.REMOVES_DISEASE
source: Cooking pasteurizes ingredients and removes their disease risk
ja_jp: 殺菌した食材を料理することで、病気の原因を除去します

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.REMOVESEFFECTSUBTITLE
source: Use of this building will remove the listed effects
ja_jp: この設備を使用すると、これらの効果一覧が除去されます

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRESCREATIVITY
source: A Duplicant must work on this object to create art
ja_jp: 複製人間がこの物体を芸術作品に昇華させる必要があります

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRESGASINPUT
source: Must receive gas from a gas pipe system
ja_jp: 気体パイプ経由で気体の供給元が必要です

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRESGASOUTPUT
source: Must expel gas through a gas pipe system
ja_jp: 気体パイプ経由で気体の排出先が必要です

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRESGASOUTPUTS
source: Must expel gas through a gas pipe system
ja_jp: 気体パイプ経由で気体の排出先が必要です

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRESLIQUIDINPUT
source: Must receive liquid from a liquid pipe system
ja_jp: 液体パイプ経由で液体の供給元が必要です

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRESLIQUIDOUTPUT
source: Must expel liquid through a liquid pipe system
ja_jp: 液体パイプ経由で液体の排出先が必要です

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRESLIQUIDOUTPUTS
source: Must expel liquid through a liquid pipe system
ja_jp: 液体パイプ経由で液体の排出先が必要です

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRESMANUALOPERATION
source: A Duplicant must be present to run this building
ja_jp: この設備は複製人間が操作する必要があります

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRESPOWER
source: Must be connected to a power grid with at least -{0} of available power
ja_jp: 最低でも -{0} の電力が備わった回路に接続されている必要があります

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRESPOWERGENERATOR
source: Must be connected to a power producing generator to function
ja_jp: 機能するには発電機に接続されている必要があります

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRESROOM
source: Must be built within a Dedicated Room ------------------ Room will become a {0} after construction
ja_jp: 特定の部屋内に建設する必要があります ------------------ 建設後に部屋は{0}となります

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRESSEED
source: Must receive a plant seed
ja_jp: 植物の種子が必要です

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.STORAGECAPACITY
source: Holds up to {0} of material
ja_jp: 素材を最大 {0} 保持できます

# STRINGS.UI.BUILDINGEFFECTS.TOOLTIPS.STRESSREDUCEDPERMINUTE
source: Removes {0} of Duplicants' Stress for every uninterrupted minute of use
ja_jp: 連続稼働1分ごとに複製人間のストレスを {0} 軽減します

# STRINGS.UI.CALCULATING
source: Calculating...
ja_jp: 計算中...

# STRINGS.UI.CANCELPLACEINRECEPTACLE
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# STRINGS.UI.CANCELREMOVALFROMRECEPTACLE
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# STRINGS.UI.CHANGEPERCYCLE
source: Change per cycle: {0}
ja_jp: サイクルごとの変動量: {0}

# STRINGS.UI.CHANGEPERSECOND
source: Change per second: {0}
ja_jp: 秒ごとの変動量: {0}

# STRINGS.UI.CHARACTERCONTAINER_APTITUDES_TITLE
source: INTERESTS
ja_jp: 興味

# STRINGS.UI.CHARACTERCONTAINER_CONGENITALTRAIT
source: Genetic Trait: {0}
ja_jp: 遺伝特性: {0}

# STRINGS.UI.CHARACTERCONTAINER_EXPECTATIONS_TITLE
source: ADDITIONAL
ja_jp: 追加

# STRINGS.UI.CHARACTERCONTAINER_SKILLS_TITLE
source: ATTRIBUTES
ja_jp: 属性

# STRINGS.UI.CHARACTERCONTAINER_STRESSTRAIT
source: Stress Response: {0}
ja_jp: ストレス反応: {0}

# STRINGS.UI.CHARACTERCONTAINER_TRAITS_TITLE
source: TRAITS
ja_jp: 特性

# STRINGS.UI.COLONYLOSTSCREEN.COLONYLOST
source: COLONY LOST
ja_jp: コロニー壊滅

# STRINGS.UI.COLONYLOSTSCREEN.COLONYLOSTDESCRIPTION
source: All Duplicants are dead or incapacitated.
ja_jp: 全ての複製人間が死亡または行動不能になりました。

# STRINGS.UI.COLONYLOSTSCREEN.DISMISSBUTTON
source: DISMISS
ja_jp: 解散

# STRINGS.UI.COLONYLOSTSCREEN.QUITBUTTON
source: MAIN MENU
ja_jp: メインメニュー

# STRINGS.UI.COLONYLOSTSCREEN.RESTARTPROMPT
source: Press <color=#F44A47>[ESC]</color> to return to a previous colony, or begin a new one.
ja_jp: <color=#F44A47>[ESC]</color> を押して以前のコロニーに戻るか、新しく始めてください。

# STRINGS.UI.CONFIRMDIALOG.CANCEL
source: CANCEL
ja_jp: キャンセル

# STRINGS.UI.CONFIRMDIALOG.DIALOG_HEADER
source: MESSAGE
ja_jp: メッセージ

# STRINGS.UI.CONSUMABLES
source: CONSUMABLES
ja_jp: 食糧

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.EXPECTATIONS_ABOVE
source: <b><color=#B87194FF>fulfills</color></b>
ja_jp: <b><color=#B87194FF>満足</color></b>

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.EXPECTATIONS_BELOW
source: is <b><color=#B87194FF>below</color></b>
ja_jp: は<b><color=#B87194FF>期待値未満</color></b>

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.FOOD_AVAILABLE
source: Available: {0}
ja_jp: 在庫: {0}

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.FOOD_CANT_CONSUME
source: <b>{0}</b> <color=#B87194FF>physically cannot</color> eat <b>{1}</b>
ja_jp: <b>{0}</b>は以下のものを食べられ<color=#B87194FF>ません</color> <b>{1}</b>

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.FOOD_EXPECTATIONS
source: Expectations
ja_jp: 期待値

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.FOOD_EXPECTATIONS_TOOLTIP
source: Expectations ------------------ Desires food that is {0} quality or better
ja_jp: 期待値 ------------------ 食糧の品質が {0} 以上であること

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.FOOD_PERMISSION_OFF
source: <b>{0}</b> is <color=#B87194FF>not allowed</color> to eat <b>{1}</b>
ja_jp: <b>{0}</b>は<b>{1}</b>を食べることを<color=#B87194FF>許可されていません</color>

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.FOOD_PERMISSION_ON
source: <b>{0}</b> is <color=#B87194FF>allowed</color> to eat <b>{1}</b>
ja_jp: <b>{0}</b>は<b>{1}</b>を食べることを<color=#B87194FF>許可されています</color>

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.FOOD_QUALITY
source: Quality: {0}
ja_jp: 品質: {0}

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.FOOD_QUALITY_VS_EXPECTATION
source: ------------------ This food type {0} {1}'s quality expectations [{2} Quality / {3} Expectation]
ja_jp: ------------------ This food type {0} {1}'s quality expectations [{2} 品質 / {3} 期待値]

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.FOOD_REFUSE
source: <b>{0}</b> <color=#B87194FF>refuses</color> to eat <b>{1}</b>
ja_jp: <b>{0}</b>は以下のものを食べることを<color=#B87194FF>拒否します</color> <b>{1}</b>

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.NEW_MINIONS_FOOD_PERMISSION_OFF
source: <b>New Duplicants</b> are <color=#B87194FF>not allowed</color> to eat <b>{0}</b> by default
ja_jp: <b>新しい複製人間</b>はデフォルトで <b>{0}</b> を食べることを<color=#B87194FF>許可されていません</color>

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.NEW_MINIONS_FOOD_PERMISSION_ON
source: <b>New Duplicants</b> are <color=#B87194FF>allowed</color> to eat <b>{0}</b> by default
ja_jp: <b>新しい複製人間</b>はデフォルトで <b>{0}</b> を食べることを<color=#B87194FF>許可されています</color>

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.NEW_MINIONS_TOOLTIP_TOGGLE_ROW
source: Toggle all food permissions for <b>New Duplicants</b>
ja_jp: <b>新しい複製人間</b>の全ての食事許可を切り替えます

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.STRESS
source: Stress
ja_jp: ストレス

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.STRESS_TOOLTIP
source: Stress ------------------ {0} of a possible 100%
ja_jp: ストレス ------------------ 100%中 {0}

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.TITLE
source: CONSUMABLES
ja_jp: 食糧

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.TOOLTIP_TOGGLE_ALL
source: Toggle all food permissions colonywide
ja_jp: コロニー全体の全ての食事許可を切り替えます

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.TOOLTIP_TOGGLE_COLUMN
source: Toggle colonywide <b>{0}</b> permission
ja_jp: コロニー全体の<b>{0}</b>の食事許可を切り替えます

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.TOOLTIP_TOGGLE_ROW
source: Toggle all food permissions for <b>{0}</b>
ja_jp: <b>{0}</b>の全ての食事許可を切り替えます

# STRINGS.UI.COPIED_SETTINGS
source: Settings Applied
ja_jp: 設定適用済み

# STRINGS.UI.CRAFT_CONTINUOUS
source: CONTINUOUS
ja_jp: 連続

# STRINGS.UI.CRASHSCREEN.BODY
source: Help! A black hole ate my game!
ja_jp: 助けて！ブラックホールにゲームを食べられちゃった！

# STRINGS.UI.CRASHSCREEN.CONTINUEBUTTON
source: CONTINUE GAME
ja_jp: ゲームを続ける

# STRINGS.UI.CRASHSCREEN.HEADER
source: OPTIONAL CRASH DESCRIPTION
ja_jp: クラッシュ時の状況(任意)

# STRINGS.UI.CRASHSCREEN.LOADFAILED
source: Load Failed: {0} Save Version: {1} Expected: {2}
ja_jp: ロード失敗: {0} セーブバージョン: {1} 想定バージョン: {2}

# STRINGS.UI.CRASHSCREEN.QUITBUTTON
source: QUIT TO DESKTOP
ja_jp: デスクトップに戻る

# STRINGS.UI.CRASHSCREEN.REPORTBUTTON
source: REPORT CRASH
ja_jp: 送信

# STRINGS.UI.CRASHSCREEN.REPORTING
source: REPORTING, PLEASE WAIT...
ja_jp: 送信中です。お待ちください...

# STRINGS.UI.CRASHSCREEN.SAVEFAILED
source: Save Failed: {0}
ja_jp: セーブ失敗: {0}

# STRINGS.UI.CRASHSCREEN.THANKYOU
source: Thank you! You're making our game better, one crash at a time.
ja_jp: ありがとうございました！ 1回のクラッシュでまた一つ、ゲームが改善されます。

# STRINGS.UI.CRASHSCREEN.TITLE
source: Whoops! We're sorry, but it seems your game has encountered an error. It's okay though - these errors are how we find and fix problems to make our game more fun for everyone. If you use the box below to submit a crash report to us, we can use this information to get the issue sorted out.
ja_jp: おおっと！申し訳ありません、現在プレイ中のゲームでエラーが発生したようです。 でも大丈夫。皆様に我々のゲームをより楽しんでいただけるよう、これらのエラーを発見次第修正していきます。 下記の障害レポートを送っていただけると、その情報をもとにこの問題に取り組むことができます。

# STRINGS.UI.CRASHSCREEN.UPLOADINFO
source: UPLOAD ADDITIONAL INFO ({0})
ja_jp: 追加情報をアップロード ({0})

# STRINGS.UI.CREDITSSCREEN.CLOSEBUTTON
source: CLOSE
ja_jp: 閉じる

# STRINGS.UI.CREDITSSCREEN.TITLE
source: CREDITS
ja_jp: クレジット

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.PAINT_ELEMENTS_SCREEN.ADD_FOW_MASK
source: Prevent FoW Reveal
ja_jp: FoW(戦場の霧)が晴れるのを防ぐ

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.PAINT_ELEMENTS_SCREEN.BUILDINGS
source: Buildings:
ja_jp: 設備:

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.PAINT_ELEMENTS_SCREEN.CELLS
source: Cells:
ja_jp: セル:

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.PAINT_ELEMENTS_SCREEN.DISEASE
source: Disease
ja_jp: 病気

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.PAINT_ELEMENTS_SCREEN.DISEASE_COUNT
source: Disease Count
ja_jp: 病気の数

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.PAINT_ELEMENTS_SCREEN.ELEMENT
source: Element
ja_jp: 要素

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.PAINT_ELEMENTS_SCREEN.FILL
source: Fill
ja_jp: 塗りつぶし

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.PAINT_ELEMENTS_SCREEN.MASS_KG
source: Mass (kg)
ja_jp: 質量 (kg)

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.PAINT_ELEMENTS_SCREEN.PAINT
source: Paint
ja_jp: 描画

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.PAINT_ELEMENTS_SCREEN.REMOVE_FOW_MASK
source: Allow FoW Reveal
ja_jp: FoW(戦場の霧)が晴れるのを許可する

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.PAINT_ELEMENTS_SCREEN.TEMPERATURE_KELVIN
source: Temperature (K)
ja_jp: 温度 (K)

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.PAINT_ELEMENTS_SCREEN.TITLE
source: CELL PAINTER
ja_jp: セル ペインター
